見鬼了
那倒霉玩意放哪了
我怎麼就記不住要給這些箱子貼標籤
大麥 乖 幫我把這些搬走
說不定在最下面這箱裡
天殺的 也不在這裡面
你抓不到我
你這小淘氣
姐妹同心賽很快就要開幕了
我覺得頒給大賽冠軍的綬帶
還是沿用第一屆留下的好
當然我得先找到那倒霉玩意
快看這兒
當年小蘋花多愛看你放飛這東西啊
她還以為你會魔法呢
好了 不敘舊了
還得找獎章呢
如果你幫我…
拉走…這…箱子…
也許我就…
大麥？
找到了
啊啊啊啊
第五季第17集 兄妹同心
女且女未各佔半
最棒姐妹往哪看？
就是我
小蘋花和阿傑 永相伴
我們將會包攬姐妹同心賽
所有項目的冠軍
其他姑娘們根本沒有招架之力
你好啊大麥
有什麼事麼？
誒有
待會再說
阿傑
你是世上最棒的姐姐
哎呀
你能有這想法很好 但是
這不是想法
是客觀事實
你拯救了小馬國無數次
你聰明
風趣
又強壯
簡直是史上最棒的姐姐
很可能是史上最棒的蘋果家成員呢
對吧 大麥？
誒對
只要有你在身邊
我肯定能品嚐到
姐妹同心賽甜美的勝利果實
沖 蘋果家 沖 沖
沖 蘋果家 衝啊
小蘋花
我覺得大麥有東西想給你看
嗨
這不是我們小時候常玩的玩具麼
誒是
挺好
好啦
我們繼續練習吧
先再練一遍雜耍表演
然後確保合唱能夠協調一致
最後試試打破最快吃派紀錄
等下 甜心
我得去和大麥說兩句
那我就先吃派了 你不介意吧？
嗨 大麥
你還好嗎？
誒好
真的？
剛才你看起來有點沮喪
誒沒
來吧
告訴我吧
覺得有點被忽視了？
畢竟小蘋花最近和我花了不少時間
一起備戰比賽
搞什麼…？
是你的可愛標記
你被召喚了 阿傑
這太酷了
誒對
你會被派去哪兒呢？
到那邊又是去做什麼呢
肯定是些很棒的事情
因為你就非常棒
但…但是 要是你被派去解決友誼問題
你就不能參加姐妹同心賽了
而要是你不能參加
我就不能參加了
我就品嚐不到甜美的勝利果實了
冷靜下來
我先去趟暮暮的城堡看看情況
可能只是誤報而已
你說過是誤報的
我說的是「可能」是誤報
可惜不是
瑞瑞和我要去馬哈頓
你就不能讓那個地圖等幾天？
這可不行 甜心
職責所在
我必須即刻動身
要不怎麼給我的妹妹做個好榜樣？
不該 是 這樣的
你的優秀反倒害我遭殃
我很抱歉 小蘋花
去哄哄她 好麼
誒好
早餐好了 快來吃
沒用的 大麥
以我對小蘋花的瞭解
在她大姐回來之前
她會一直消沉下去
嗨 小蘋花
再過幾小時比賽就開始了
你會跟我們一起去的吧
就算瑞瑞和阿傑都不在鎮裡
你和甜貝兒還可以為我和雲寶黛茜加油啊
你們能參賽真好
雖然嚴格說你們不算姐妹
大賽對姐妹的判定標準一直很寬鬆
只要情同姐妹 符合大賽精神
就可以參賽
那你意下如何？
來嗎？
好吧
反正也沒別的可做
我去洗把臉 我們一會見
真可惜
我們住得離你的表姐妹們太遠
要不就能找一位和你參賽了
怎麼了 大麥？
你有主意了？
誒對
是啥
是啥主意
今天是個大日子
我們穩贏的
我這就去報到
你們能參賽我卻不能
說實話我真有點妒忌
但我至少能來給你們加油
我以為小萍花也會來的
可能她改主意了
嗨 你來了啊
準備好為我和雲寶黛茜的勝利歡呼了麼？
情況有變
看樣子我到頭來還是要參賽
阿傑已經從馬哈頓回來了麼？
那瑞瑞一定也回來了
沒 我的姐姐們還沒回來
但是…
我久未謀面的表姐
果園花 在最後關頭趕到了
你表姐…誰來著？
奴家要說啊
今天簡直比煙袋鍋子裡還熱
天啊
很高興能認識你的小夥伴們 小蘋花
她們就是你最要好的可愛標記童子軍吧
甜貝兒和飛板璐
這是果園花表姐
能結識兩位是奴家的無上殊榮
那就是大麥穿了裙子
大麥？
奴家的嫵媚竟讓你們覺得奴家有一點像
那位…
好心正直的蘋果家成員
奴家也是嚇了一跳
不過 奴家會慎重參考你這奇特的意見的
畢竟是機靈又敏銳的甜貝兒你提出來的
謝謝您的誇獎 果園花表姐
是有馬誇過我慧眼如炬
奴家深信不疑
打擾一下
很遺憾 我親愛的表妹阿傑
不能按計劃參賽了
所以 奴家
她的表姐果園花
將代替她和小蘋花組隊
想必這個請求是完全合理的吧？
你就是果園花表姐？
我知道阿傑親戚不少
不過我從沒聽她提起過你
你一定就是雲寶黛茜
你是飛板璐的…
你們是什麼關係？
我還是不耽誤你報到了
不過別以為你是公馬
我和飛板璐就會掉以輕心
剛才說到哪了？
抱歉
我要...
…去趟茅房
你是說要去「出恭」吧
寶貝？
這才是女孩子去方便時該說的話
對不？
他們戳穿了你哥的偽裝沒？
還沒
不過就快了
我看不下去了
小蘋花
她們同意我們組隊了
快過來小寶貝
難以置信他們竟然上當了
他幫你到這份上 真是貼心啊
怪怪的 但很貼心
好極了 好極了
這對姐妹的表演是不是很贊？
現在
有請我們的下一組參賽者
我們來了~
請放這首
選得好
女士…
你確定歌詞都記住了嗎？
阿傑可是花了很久才記住
是嗎？
我愛我的兄弟
啊啊啊啊
父母也常記心底
家家戶戶都溫馨無比
但當姐妹在一起
感情最獨特唯一
那情誼就是我們姐妹同心
姐妹同心
是種難得的友誼
是剪不斷的聯繫
雖不能事事順意
也難免誤會賭氣
但常相伴總能讓姐妹同心
姐妹同心
心
她剛才的聲音是不是
我不知道
你還好吧 果園花表姐
你是不是得了感冒什麼的
害得你唱到結尾的時候嗓音完全變了啊
只是奴家喉嚨發癢而已 親愛的
可能喝口水就好了
很抱歉
我們要去參加下一個項目了
天啊
剛才的事確實出乎意料
不過別擔心
我們還是能拿冠軍的 小蘋花
你確定麼？
就像我叫果園花一樣確定
你又不叫這名字
女且 女未 各佔半
最棒姐妹…
表姐妹…往哪看？
就是我
小蘋花和阿傑…
果園傑…
果園花
永相伴
Yay.
早知道奴家就穿得平常一點了
奴家對那個雜耍表演了如馬掌
不過別灰心
我們還有一場賽跑要比
你做了這麼多 我很感激 大…
果園花表姐
不過 我們還是放棄障礙賽 到此為止吧
為何啊 小蘋花
奴家不依嘛
你表姐果園花什麼都當得
就是當不得逃兵
我知道她不會當逃兵
不過…
就如阿傑所說
姐妹同心賽年年有
可...
她下一屆肯定會幫我拿冠軍的
但你也想拿這一屆的冠軍啊
無論如何
奴家一定會讓你獲勝的
沒錯
我一定會
好了 飛板璐
別忘了那些需要配合的環節
忘不了
我們練了整整一週呢
好的 小冠軍
榨葡萄汁那關怎麼辦
一起上
扔蘋果？
後空翻
運雞蛋？
別貪快
Yeah！
天啊
參賽的姐妹們
請上起跑線
各就各位
預備
跑
跳的好 小璐
你差點連我一起榨了
加快腳步小蘋花
你又不是在散步
快點 小懶蟲
你怎麼跟沒運過雞蛋似的
我已經不能更快了
救命
我是說
我們獲勝了
小蘋花甜心
壞了
的確 壞了
我就知道你是公馬這事早晚穿幫
並非如此
我們一開始就知道
姐妹同心賽對於姐妹資格的認定
一直是很寬鬆的
但我們對體育道德方面的規定
一直是很嚴格的
而你「姐姐」為了取勝
竟用蠻力強行擠走其他參賽者
這種行為不只有失淑女風度
坦白說 更有違公德
因此 我宣佈你們
喪失資格
看來我們贏了 小鬼頭
我早就說了應該等下一屆比賽
跟阿傑一起贏呢
你知道我…沒生氣 是吧
誒是
我是說
看開點
你變裝成表姐果園花這主意一開始就很扯
誒是
而且你也只是讓我
喪失了這次的比賽資格
下次我還能和阿傑一起參賽的
沒什麼大不了的
誒是
我只是不明白比賽最後你為什麼那麼拚命
我知道你是很想贏啦 但…
能告訴我你是怎麼想的嗎
誒不
好吧
天色晚了
一起回去嗎？
誒不
那好
一會見…吧
小蘋花
怎麼？
你小時候可崇拜我了
除了閃電蘋果醬你最喜歡我了
現在不同了
阿傑成了蘋果家的英雄
總是挺身而出保護小馬國
而我只能呆在農場
乾乾農活
儘量幫幫忙
沒啥了不起
沒誰當我是英雄
我只是想…
算了
我又要開始滿腹牢騷了
你肯定不愛聽
我愛聽
我只是想…
如果能在比賽中替代阿傑
讓你拿到冠軍
那我就能再次成為你所崇拜的大哥
再次成為你的英雄
哪怕只有一天
這想法真蠢
我無地自容
拜託
我現在只想單獨呆著
想得美 大笨蛋
我就是要粘著你
我知道 當我需要你時 你總會在我身邊
瞧 為了實現我的願望
就是踩著高跟鞋跑障礙賽你都願意
你是我的大哥
也一直是我的英雄 大麥
and
永遠都是
我很抱歉沒有早點向你吐露真心
看來我們在表達自我時都有所保留
誒是
大麥 小蘋花
阿傑回來了
她說這趟馬哈頓之行有好多故事要講
一會兒就過去
我還想多陪陪我大哥
大麥哥
誒是？
你說果園花表姐會怎麼描述這日落景色？
乖乖
這是奴家親眼見過的 最美的日落了
就是坐在這樹根上
讓奴家的臀部很不舒服